---
title: 隐私政策
linkTitle: 隐私政策
menu: {main: {weight: 30}}
weight: 30
---

{{% blocks/cover title="隐私政策" image_anchor="top" height="10" color="green" %}}
{.mt-8}
{{% /blocks/cover %}}


{{% blocks/section color="default" %}}


发行日期:
- 生效日期： 2025年4月23日 
- 最后更新： 2025年4月23日 
** ** 

欢迎使用EasyLaTeX Pro（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并承诺严格遵守相关法律法规保护您的隐私。隐私政策尊重并保护所有使用隐私政策网络服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，我们的隐私政策涵盖我们收集，使用，披露，传输和存储您的信息的方式。但隐私政策将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。隐私政策会不时更新本隐私权政策。您在同意隐私政策络服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于隐私政策络服务使用协议不可分割的一部分。请在使用我们的服务前仔细阅读本政策。 


## 1. 我们收集的数据类型

我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息, 我们会出于如下产品功能的目的，收集和使用您提交的图片信息，如您不提供如下信息或不同意我们收集如下信息，您可能无法使用我们提供的服务，或无法达到好的服务效果。  

我们收集的信息主要有：

### 1.1 您主动提交的数学图片

- 基于摄像头(相机)的应用功能：您可在开启相机/摄像头权限后完成手写数学公式图片的拍照。
- 上传的文件：您主动上传的手写数学公式电子图片(JPG格式)。
- 基于相册（图片库）的图片访问及上传的应用功能：从您的手机相册中选择的数学公式相关照片。
** ** 

### 1.2 关联的元数据：
- 时间戳：图片创建及上传的时间。
- 日志信息：IP地址、访问时间、服务崩溃报告；
** ** 

您理解并同意，上述应用功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，我们会以弹窗或类似显著方式获取您的同意，确定同意后，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的数据信息。  

此外，本隐私政策承诺不会收集以上信息外的(如设备信息、位置信息等)其它任何信息。

## 2. 我们如何使用您的个人信息

我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的数据用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。  

### 2.1 核心功能服务
- 公式识别与转换：分析您上传的图片内容，提供公式结构识别、LaTeX代码生成等服务。
- 历史记录管理：在服务器保存您的图片及处理结果。
** ** 

### 2.2 服务优化与研发
- 算法训练：您的图片可能在匿名化处理（移除所有个人标识符及元数据）后，用于改进数学公式识别模型的准确性和效率；
- 数据分析：统计用户上传图片的类型分布（如手写体占比、常用公式类别），优化功能优先级。
** ** 

### 2.3 安全与合规
- 风险检测：扫描上传内容是否包含恶意代码或违规信息（如病毒文件）。
- 法律义务：配合司法机关或监管部门依法提供必要数据。
** ** 

## 3. 我们如何共享、处理您的个人数据

### 3.1 共享

重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人数据：
- 我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人数据。
- 与关联方共享：你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的数据，且受本隐私政策中所声明目的的约束。
- 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些数据，以提供更好的客户服务和用户体验。
** ** 

### 3.2 委托处理

我们可能委托第三方服务商处理数据，并与其签署严格的数据保护协议：
- 云存储服务商：用于存储您的图片；
- 数据分析服务商：数据经过去标识化处理后，用于统计服务行为特点。
** ** 

### 3.3 学术研究合作
匿名化后的图片数据集可能在签署保密协议后，提供给高校或研究机构用于非商业性学术研究（如机器学习论文发表）。  

### 3.4 禁止行为
我们不会将您的个人信息出售给广告商或其他第三方用于独立营销。

## 4. 数据存储与共享

### 4.1 存储地点
您的数据可能存储在以下地区的服务器：
- 主要运营地区：中国香港/中国上海/美国加州。
- 备份地区：美国加州/中国上海。
** ** 

### 4.2 保留期限
- 用户图片及元数据：自上传之日起在服务器保存3个月，到期后自动触发删除程序；
- 匿名化数据集：去个人信息后的数据，永久保留可能。
** ** 

### 4.3 删除机制
- 自动删除：系统每日扫描到期数据并安全擦除（符合NIST SP 800-88标准）。
- 用户无法删除个人提交到服务端的图片数据，解释权归本应用所有。
** ** 

## 5. 我们如何保护您的个人数据

我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人数据， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。包括但不仅限于以下措施保护您的个人数据: 
- 传输加密：使用TLS 1.3协议及HTTPS通道保护数据传输。
- 存储加密：服务器静态数据采用AES-256加密算法。
- 访问控制：实施最小权限原则，仅授权必要员工通过双因素认证访问数据。
- 定期审计：每季度进行渗透测试及代码安全审查。
- 员工培训：全体人员需通过GDPR及数据保护内部考核。
** ** 

## 6. 用户权利

- 用户无法自行访问和删除提交的数据。  
- 撤回同意：停止使用服务即视为撤回，但已处理数据仍按原规则删除。  
- 拒绝定向广告：我们不会基于您的数据推送广告。
** ** 

## 7. 儿童隐私

我们的产品和服务主要面向成人。虽然产品本身不涉及年龄相关问题，但考虑到隐私、数据合规等情况，仍然建议未满13岁（或所在国法定年龄）用户需监护人同意后使用。

## 8. 政策更新

我们可能会不定时更新此隐私政策,更新后的政策将在应用内公布。  

通常情况下，我们不会削减你按照本隐私政策所应享有的权利

## 9. 联系我们

对隐私政策有任何疑问，请发送邮件至：chimestack@sina.com。

{{% /blocks/section %}}